# PortalNews

PortalNews - это проект новостного портала, который позволяет публиковать новости и статьи, комментировать их и оценивать. Авторы могут создавать и редактировать контент, а пользователи имеют возможность оставлять комментарии и ставить оценки (нравится/не нравится).

## Описание

Проект "Портал Новостей" предоставляет все основные функции, необходимые для полноценного новостного сайта:

- Публикация новостей и статей: Авторы могут создавать и редактировать материалы.
- Комментарии: Пользователи могут оставлять комментарии к новостям и статьям.
- Оценка контента: Возможность ставить рейтинги (нравится/не нравится) новостям и статьям.
- Безопасность и авторизация: Реализованы функции регистрации, авторизации и безопасности.
- Просмотр и фильтрация: Удобная навигация по новостям с возможностью фильтрации по различным параметрам.
- Настроена Админ-панель(Модели, отображение полей и т.д.) под удобный вид

## Структура проекта

Проект состоит из нескольких приложений, каждое из которых отвечает за свою часть функционала. Включает в себя:

- Базу данных: Настроенная для хранения всех необходимых данных (новости, статьи, комментарии, пользователи и т.д.).
- Фильтры, представления и шаблоны: Для удобного отображения и организации контента.
- Приложения: Модули, отвечающие за различные аспекты работы портала.
- Безопасность и авторизация: Комплекс мер для защиты данных и обеспечения безопасности пользователей.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   
    `git clone https://github.com/Tasank/PortalNews`
    
2. Перейдите в директорию проекта:
   
    `cd PortalNews`
    
3. Установите необходимые зависимости (библиотеки) в ваше виртуальное окружение
    
4. Проведите миграции базы данных:
   
    `python manage.py migrate`
    
5. Запустите сервер:
   
    `python manage.py runserver`
    
## Использование

После запуска сервера, откройте браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/, чтобы увидеть главную страницу новостного портала. Зарегистрируйтесь, чтобы получить доступ к функциям публикации, комментирования и оценки контента.


---

Этот проект является учебным и предназначен для экспериментов и изучения работы Python, Django и не только. Основные функции новостного портала реализованы, но могут отсутствовать некоторые дополнительные нововведения и улучшения.